Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=The Palace Gambit=
=Episod 15=
(Saya Akan Mencungkil Mata Anda)
Yang Mulia.
Saya mendengar teh ini adalah penghormatan
dari Wilayah Danzhou.
Baginda mengurniakannya kepada kamu.
Saya hanya mendapat manfaat daripada bantuan anda.
Baginda menyayangi kamu
lebih daripada yang lain.
Malah saya rasa dibayangi.
Awak puji saya.
Nikmat Baginda
tidak tertandingi.
Tidak ada yang dapat mengatasi kemuliaanmu.
Yang Mulia.
Lu Jiuning meminta penonton.
Kenapa dia datang?
Hamba berbisik.
Hari ini, Permaisuri Xian
bergaduh dengan Lu Jiuning
dan menghalaunya keluar.
Biarkan dia masuk.
Salam, Yang Amat Mulia.
saya di sini
memohon keampunan daripada Tuanku.
Sebagai pembantu rumah,
anda melampaui batas anda
dan menentang saya berkali-kali.
Anda tidak pernah memohon ampun
sehingga anda ditendang keluar.
Bukankah ini sudah terlambat?
Yang Mulia.
Saya membuat kesilapan.
Saya memohon belas kasihan anda.
Jika anda benar-benar mahukan pengampunan saya,
kata-kata kosong
tidak akan berfungsi.
Awak fitnah saya hari tu.
Itu kesalahan besar.
Sejak awak datang ke sini,
hari ini,
Saya akan memberi anda pelajaran,
kamu yang kurang ajar!
Tahan tangannya.
Yang Mulia!
Lepaskan saya.
Selesai.
saya akan
mengambil tanggungjawab sepenuhnya.
Tindakan saya terhadap awak
tidak pernah melibatkan Permaisuri Mulia Xian.
Saya mohon awak
bukan untuk menyalahkan Permaisuri Mulia Xian.
Lu Jiuning.
Anda mempunyai satu kualiti yang mengagumkan.
Baiklah,
sebagai seorang yang hina,
anda setia kepada tuan anda.
Sejak anda memohon belas kasihan saya,
Saya akan beri awak peluang.
jika anda
janji
untuk menyelamatkan Permaisuri Mulia Xian,
Saya akan lakukan apa sahaja
anda menuntut.
hari itu,
di hadapan Baginda dan para gundik,
awak menghina dan memfitnah saya.
Ia membuatkan saya kehilangan semua maruah.
Hukuman kamu ialah
melakukan tiga sujud dan sembilan sujud.
Lakukannya
di hadapan setiap tuan dan hamba.
Berlutut kepada manusia
dan anjing juga.
Istiharkan kepada semua
bahawa ini adalah nasib melintasi saya.
Maklumlah semua orang dalam istana
awak adalah pembantu rumah yang hina.
Lengkapkan ini,
dan saya akan selamatkan Permaisuri Mulia Xian.
saya akan buat
seperti yang anda perintahkan.
Saya seorang pembantu rumah yang hina.
Ini adalah harga
yang menyinggung Permaisuri Chun.
Saya seorang pembantu rumah yang hina.
Ini adalah harga
yang menyinggung Permaisuri Chun.
Saya seorang pembantu rumah yang hina.
Ini adalah harga
yang menyinggung Permaisuri Chun.
menyedihkan!
Tunggu.
Permaisuri Chun menyuruh saya
untuk menambah sesuatu untuk anda
dan membantu anda mempelajari pelajaran.
Lutut!
Saya seorang pembantu rumah yang hina.
Ini adalah
harga yang menyinggung Permaisuri Chun.
saya
pembantu rumah yang hina.
- Harga yang menyinggung Permaisuri Chun.
- Lu Jiuning, pembantu rumah Permaisuri Mulia Xian?
Biasanya,
di bawah sayap Yang Mulia,
dia bertindak melulu,
tak pernah tahu tempat dia.
Sekarang saya benar-benar menyaksikan
kehebatan Permaisuri Chun.
Dengan Permaisuri Mulia menyokongnya,
dia masih berakhir seperti ini.
Di harem empayar,
tiada siapa boleh melindungi orang lain.
Kita hanya boleh pasrah kepada takdir.
Ini bukan sekadar mengaibkan pembantu rumah.
Itu adalah pukulan langsung
kepada kebanggaan Permaisuri Mulia Xian!
- Saya seorang pembantu rumah yang hina.
- Jom pergi.
Ini adalah harga
yang menyinggung Permaisuri Chun.
- Saya seorang pembantu rumah yang hina.
- Yang Amat Mulia, sila perlahan!
Yang Mulia!
Ini adalah harga
yang menyinggung Permaisuri Chun.
Tuan Ning.
Jiuning,
tidak kira apa yang berlaku,
anda tidak boleh memperkecilkan diri anda.
Saya tidak memperkecilkan diri saya.
Kali ini,
Saya rela menerima hukuman.
Adakah anda fikir
Song Wan'er
akan berehat dengan tenang
jika dia melihat anda seperti ini?
Permainan belum berakhir.
Tiada penyesalan.
Kemenangan seketika bukanlah keputusan muktamad.
Selagi saya
yang akhirnya berjaya,
Wan'er pasti akan bergembira.
Saya seorang pembantu rumah yang hina.
Ini adalah harga
yang menyinggung Permaisuri Chun.
(Hari itu,)
(Bengkel Sulaman)
Saya berlutut di hadapan semua di istana.
(Sama seperti yang diperintahkan oleh Permaisuri Chun,)
(Saya berlutut di hadapan setiap orang
dan setiap anjing.)
(Tubuh saya berdarah.)
(Hospital Imperial)
Darah saya mengotorkan setiap laluan
(dan celup setiap batu bata merah.)
(Di bawah pandangan cemuhan orang ramai,
saya menjadi mati rasa.)
(meninggalkan maruah
dan maruah saya,)
(meninggalkan hanya api yang sentiasa menyala)
(yang berusaha untuk memakan segala-galanya.)
saya
pembantu rumah yang hina.
Ini adalah harga
yang menyinggung Permaisuri Chun.
Jiuning,
jangan rebah!
Dia bertindak berani,
gagal berkhidmat kepada tuannya.
Jadikan ini sebagai peringatan kepada semua.
Yang Mulia,
Saya telah mematuhi perintah anda
(Istana Chengxi)
dan berlutut di hadapan semua orang di istana.
Semoga ini meredakan kemarahan anda.
Tolong jangan membahayakan kesihatan anda dengan kemarahan.
Kesejahteraan waris diraja itu penting.
sangat baik.
Saya akan selamatkan awak buat masa ini.
Yang Mulia,
sila tunaikan janji anda.
Sila tanya baginda
untuk mengangkat kurungan Permaisuri Mulia Xian
dan selamatkan Istana Yongxiu.
Saya benci sikap sombongnya!
Mengapa saya perlu melepaskannya
daripada berpantang?
Saya akhirnya mempunyai peluang ini
untuk merendahkan dirinya.
Mengapa saya akan melepaskannya?
Adakah awak akan pergi
untuk kembali pada perkataan anda?
Saya benci dipandang begini!
Tiada siapa boleh
beritahu saya apa yang perlu dilakukan.
Terus menatap,
dan saya akan mencungkil mata awak!
Yang Mulia,
jangan salahkan saya kemudian.
Saya bersumpah bahawa dalam masa tiga hari,
Saya akan merosakkan reputasi awak sepenuhnya.
Saya akan membuat anda berlutut di tempat ini
dan menangis memohon belas kasihan.
(Istana Chengxi)
- Jiuning.
- Tuan Ning.
saya sakit!
jauhkan diri!
Jiuning,
awak dah bangun.
Tuan Ning.
Saya telah memberi anda makan ubat.
Rehat dengan baik selama beberapa hari,
dan anda akan pulih.
Terima kasih kerana menyelamatkan saya.
Saya ada urusan.
Mengapa anda menghalang saya, Tuan Ning?
Jiuning,
mengapa anda memperlakukan diri anda begitu kasar?
Saya mempunyai wabak!
jauhkan diri!
Ia berjangkit!
Jiuning,
saya suka awak.
Saya hargai hidup awak
lebih daripada nyawa saya sendiri.
Bagaimana anda boleh meletakkan nyawa anda dalam risiko
untuk membalas dendam?
Apa yang akan saya lakukan
jika sesuatu berlaku kepada awak?
Roh Song Wan'er
tidak akan tenang.
Tidak mengapa.
Saya tidak mempunyai rumah sejak kecil.
Aku dah biasa hidup macam ni.
saya larang awak
daripada mempertaruhkan nyawa anda lagi
atau mencederakan diri sendiri.
Awak sakit sekarang.
Tinggalkan yang lain
kepada saya.
Saya akan buat untuk awak.
Tuan Ning.
Apa yang paling saya perlukan sekarang
adalah untuk mempunyai seseorang
memikat Baginda
ke istana Permaisuri Chun.
Saya akan berjumpa dengan Baginda.
Skim yang telah anda aturkan
akan bermula seperti yang dirancang.
(Permaisuri Chun,)
(kali ini,)
(mari lihat bagaimana anda mengendalikan ini.)
(Saya bertolak ansur dengan penghinaan anda)
(dan biarkan kamu menginjak-injak saya.)
(Adakah anda percaya saya menyerah?)
(Itu adalah pengunduran strategik saya)
(untuk memikat anda)
(dan jangan berjaga-jaga.)
(Anda memalsukan kehamilan.)
(konspirasi anda)
(tidak lama lagi akan didedahkan!)